Repository: Pandinosaurus/InterfaceCEREMA
Catalog: InterfaceCEREMA/locale/*/LC_MESSAGES/AperoDeDenis.po
Languages: zh

source: Menu Fichier : - Nouveau chantier : constitution d'un 'chantier' comportant les photos, les options d'exécution de Micmac et les résultats des traitements. Les paramètres du chantier sont conservés dans le fichier self.paramChantierSav . Enregistrer le chantier crée une arborescence dont la racine est le répertoire des photos et le nom du chantier. Remarque sur le choix des photos : choisir des photos JPG, GIF, TIF ou BMP pour le traitement. Les photos GIF et BMP seront converties en JPG (nécessite la présence de l'outil convert). Un EXIF avec la focale utilisée pour la prise de vue est nécessaire : si besoin l'ajouter (menu Outil/ajout exif. Remarques : 1 Si l'exif ne comporte pas la focale équivalente en 35 mm alors le fichier DicoCamera.xml doit comporter la taille du capteur de l'appareil (voir menu Outils la page web http://www.dpreview.com/products fournit beaucoup de tailles de capteurs. 2 Si les photos proviennent de plusieurs appareils alors les tags 'model' des exif doivent être différenciés (voir l'aide 'Plusieurs focales... plusieurs appareils et le menu Expert/plusieurs appareils photos 3 Les photos géolocalisées par GPS sont automatiquement placées dans le référentiel WGS84 Le menu expert/Navigation GPS permet de changer le référentiel. Les photos prises par les drones sont généralement géolocalisées. - Ouvrir un chantier : revenir sur un ancien chantier pour le poursuivre ou consulter les résultats. - Enregistrer le chantier : enregistre le chantier en cours. Le chantier est systématiquement enregistré après chaque modification. Cet item est conservé pour mémoire. Le chantier en cours est enregistré lors de la fermeture de l'application. - Renommer le chantier : personnalise le nom du chantier. Le chantier est déplacé dans l'arborescence en indiquant un chemin absolu ou relatif. Par exemple : 'D: MonPremierChantier' nomme 'MonPremierChantier' sous la racine du disque D. Attention : Pour changer d'unité disque utiliser 'enregistrer sous...'. - Enregistrer sous... : copie du chantier sous un nouveau répertoire. Le répertoire initial est conservé, inutilisé. Le changement d'unité disque est valide. Attention à la taille du chantier.: - Exporter le chantier en cours : création d'une archive ZIP du chantier, qui permet : - de conserver le chantier en l'état, pour y revenir. - de l'importer sous un autre répertoire, un autre disque, un autre ordinateur, un autre système d'exploitation - Importer un chantier : - copie le chantier sauvegardé dans un nouvel environnement (ordinateur, système d'exploitation - un exemple d'intérêt : copier un chantier après tapas, lancer malt avec des options variées sans perdre l'original. - Ajouter le répertoire d'un chantier : - ajoute le chantier présent sous le répertoire indiqué. Alternative moins robuste à l'export/import - Du ménage ! : nettoyer ou supprimer les chantiers : chaque chantier crée une arborescence de travail assez lourde. Le choix entre suppression et ménage est fait après le choix des chantiers. Le nettoyage garde les photos, les modèles 3D résultats, les traces, les paramètres : gain de place assuré !. La suppression supprime tout le chantier sans mise à la corbeille. Un message demande confirmation avant la suppression définitive, sans récupération possible : Toute l'arborescence est supprimée, même les archives exportées. - Quitter : quitte l'application, le chantier en cours est conservé et sera ouvert lors du prochain lancement.
zh: 文件菜单： - 新建筑工地：创建“建筑工地”，包括照片、Micmac 的执行选项和 治疗的结果。 站点参数存储在 self.paramChantierSav 文件中。 保存站点会创建一个树结构，其根是照片目录和站点名称。 选择照片注意事项：选择JPG、GIF、TIF或BMP照片进行处理。 GIF 和 BMP 照片将转换为 JPG（需要存在转换工具）。 具有用于拍摄的焦距的 EXIF 是必要的：如果需要，添加它（工具菜单/添加 exif. 注：1 如果 exif 不包括 35mm 等效焦距，则 DicoCamera.xml 文件必须包含相机传感器的大小（请参阅工具菜单 网页 http://www.dpreview.com/products 提供了许多传感器尺寸。 2 如果照片来自多个设备，则 exif 的“型号”标签必须 区分（参见帮助“几个焦距...几个相机和专家菜单/几个相机 3 由 GPS 地理标记的照片自动放置在 WGS84 存储库中 专家/GPS 导航菜单允许您更改参考框架。 无人机拍摄的照片通常带有地理标记。 - 打开站点：返回旧站点继续或查看结果。 - 保存站点：保存当前站点。 网站每次修改后都会系统保存。保留此项目以供记忆。 关闭应用程序时会保存正在进行的工作。 - 重命名建筑工地：个性化建筑工地的名称。 通过指示绝对或相对路径在树结构中移动站点。 例如：'D:MyFirstSite' 在 D 盘根目录下命名'MyFirstSite'。 警告：要更改磁盘单元，请使用“另存为...”。 - 保存在...下：站点的副本在新目录下。保留初始目录，未使用。 磁盘单元的更改有效。注意建筑场地的大小: - 导出当前站点：创建站点的 ZIP 存档，允许： - 保持网站原样，返回。 - 在另一个目录、另一个磁盘、另一台计算机、另一个操作系统下导入它 - 导入建筑工地： - 将保存的站点复制到新环境（计算机、操作系统 - 一个有趣的例子：在小吃之后复制一个建筑工地，在不丢失原件的情况下推出具有各种选择的麦芽。 - 增加工地目录： - 添加指定目录中的站点。不太可靠的导出/导入替代方案 - 家庭 ！ ：清理或删除站点：每个站点都会创建一个相当繁重的工作树。 清除和清洁之间的选择是在选择地点之后做出的。 清洁保留照片、3D 模型结果、痕迹、参数：保证节省空间！ 删除会删除整个网站而不会破坏它。 在最终删除之前会出现一条消息，要求确认，并且可能无法恢复： 整个树结构被删除，甚至是导出的档案。 - 退出：退出应用程序，当前站点将保留并在下次启动时打开。

source: Menu Edition : - Afficher l'état du chantier : affiche les paramètres du chantier et son état d'exécution. Par défaut l'état du chantier est affiché lors du lancement de l'application. Cet item est utile après un message ou l'affichage d'une trace. - Plusieurs items permettent de consulter les photos, les traces et les vues 3D du chantier en cours. - Visualiser les photos et les options : les données fournies par l'utilisateur Visualiser toutes les photos sélectionnées : visualise les photos Visualiser les photos pour la calibration de l'appareil photo Visualiser les maîtresses et les masques : visualise les masques 2D pour la densification Malt/geoimage. Visualiser le masque sur mosaïque TARAMA : visualise le masque défini sur la mosaïque TARAMA. Visualiser le masque 3D : visualise le masque 3D pour la densification C3DC Visualiser les points GCP : visu des seules photos avec points GCP. Visualiser la ligne horizontale/verticale : visualise le repère Ox ou Oy pour la mise à l'échelle. Visualiser la zone plane : visualise la zone plane Visualiser la distance : visualise de la distance et les points associés Visualiser la position du profil : points extrémités du profil sur MNT (menu outils métiers) Visualiser le pipeline : nom des fichiers et contenu des pipelines - Visualiser les nuages et les mosaïques : les résultats de MicMac Afficher le nuage dense : lance l'outil pour ouvrir les .PLY sur l'image 3D produite par Malt ou C3DC Afficher le nuage non dense : lance l'outil pour ouvrir les .PLY sur l'image 3D produite par Tapas Afficher la mosaïque Tarama : si la mosaïque tarama est demandée dans l'onglet 'orientation' Afficher l'ortho mosaïque Tawny : l'ortho mosaïque tawny est demandée dans l'onglet Densification/Malt/Ortho Afficher les points homologues : vue des points homologues entre les paires de photos Afficher le profil : affiche le profil calculé sur une coupe du MNT (menu outils métiers) Lister/visualiser les images 3D : propose une liste des .ply du chantier et permet de les ouvrir - Afficher la trace complète du chantier : visualise la trace complète, standard micmac - Afficher la trace synthétique du chantier : visualise la trace filtrée par AperoDeDenis, moins bavarde - Fusionner des orthomosaïques : fusion d'orthomosaïques de plusieurs chantiers ou des mosaïques de chaque photo - Fusionner des images 3D : permet de fusionner plusieurs PLY en un seul, sauf les maillages mesh) - Informations sur un nuage du chantier : propose tous les nuages du chantier. Pour le nuage choisi affichage : les limites du nuage en xyz, la surface et le volume, la densité de points en surface et en volume - Informations sur un fichier Ply : mêmes infos pour un ply choisi dans l'arborescence du disque
zh: 编辑菜单： - 显示站点状态：显示站点参数及其执行状态。 默认情况下，启动应用程序时会显示站点状态。 此项目在消息或跟踪显示后很有用。 - 有几个项目允许您查看正在进行的工作的照片、轨迹和 3D 视图。 - 查看照片和选项：用户提供的数据 查看所有选择的照片：查看照片 查看照片以进行相机校准 Visualize Masters and Masks：可视化 Malt/geoimage 致密化的 2D 蒙版。 可视化 TARAMA 马赛克上的遮罩：可视化在 TARAMA 马赛克上定义的遮罩。 View 3D Mask：查看 C3DC 致密化的 3D 掩模 查看 GCP 点：仅查看带有 GCP 点的照片。 显示水平/垂直线：显示用于缩放的 Ox 或 Oy 标记。 可视化平坦区域：可视化平坦区域 可视化距离：可视化距离和关联点 查看配置文件的位置：配置文件在 DTM 上的端点（业务工具菜单） 查看管道：文件名和管道内容 - 可视化云和马赛克：MicMac 结果 Show dense cloud：启动工具在 Malt 或 C3DC 生成的 3D 图像上打开 .PLYs 显示非密集云：启动工具以在 Tapas 生成的 3D 图像上打开 .PLYs 显示 Tarama 马赛克：如果在“方向”选项卡中请求 Tarama 马赛克 显示黄褐色正射马赛克：在 Densification/Malt/Ortho 选项卡中要求黄褐色正射马赛克 显示同源点：查看成对照片之间的同源点 显示配置文件：显示在 DTM 的一部分（业务工具菜单）上计算的配置文件 列出/查看 3D 图像：提供站点的 .ply 文件列表并允许打开它们 - 显示施工现场完整轨迹：可视化完整轨迹，标准micmac - 显示站点的合成痕迹：可视化 AperoDeDenis 过滤的痕迹，少说话 - 合并正射马赛克：合并多个站点的正射马赛克或每张照片的马赛克 - 合并 3D 图像：允许您将多个 PLY 合并为一个，网格除外） - 站点云信息：提供站点的所有云。对于所选的云显示： 云在 xyz 中的极限、表面和体积， 表面和体积中点的密度 - 层文件信息：在光盘的树结构中选择的层的相同信息

source: Menu MicMac : - Options : choisir les options des modules Tapioca, Tapas, GCP (nuage non densifié puis de densification Malt ou C3DC: Consulter le wiki MicMac pour obtenir de l'info sur les modules MicMac, par exemple : https://micmac.ensg.eu/index.php/Tapas Les options suivantes concernent le calcul du nuage de points NON densifié : - Points homologues : Tapioca : options et sous options associées (échelles, fichier xml la recherche des points homologues se fait sur toutes les paires de photos 'All' 'MulScale' : D'abord sur toutes les paires en faible résolution (300 par exemple puis uniquement sur les paires. ayant eu au moins 2 points homologues. 'Line' : seules les N photos avant et après sont examinées. L'objectif est d'accélérer la recherche : pour 200 photos il y a 40000 paires. Voir la documentation MicMac sur Tapioca : https://micmac.ensg.eu/index.php/Tapioca. - Orientation : Tapas : choix d'un mode de calcul de la géométrie 'optique/capteur' de l'appareil. Le mode de calcul détermine le nombre de paramètres décrivant l'optique et le capteur. Si plusieurs appareils photos alors il faut les distinguer, voir menu expert. La calibration permet de figer les caractéristiques de l'appareil sur des photos spécifiques : Par exemple photos d'un angle de bâtiment avec une grande longueur de mur. Ces photos ne servent pas nécessairement pour la suite du chantier. La calibration peut être recopiée d'un autre chantier avec le même appareil photo. Masque pour C3DC : sur le nuage non dense, pour Malt Ortho : sur la mosaïque. L'arrêt après Tapas est nécessaire pour décrire le masque 2D ou 3D pour Malt ou C3DC. La production du nuage de point non dense est optionnelle. Si elle est demandée l'image 3D non dense positionne les appareils photos. Voir la documentation MicMac sur Tapas : https://micmac.ensg.eu/index.php/Tapas. - Mise à l'échelle : définir un axe, une zone plane, une distance pour définir la métrique du chantier. Cette mise à l'échelle définit un repère local pour les nuages de points, mais l'origine est fixée par MicMac - GCP : Ground Control Point : point de repère marqués sur le terrain, coordonnées repérées localement ou par GPS. - GCP : définir les points de calage qui permettent de (géo localiser la scène. Une première ligne permet de définir les options du module CAMPARI qui améliore la précision des calculs. Il faut indiquer la précision des cibles GCP (en unité du GCP et la précision des points images (en pixels . CAMPARI ne sera lancé que si les points GCP sont corrects ainsi que les 2 paramètres ci-dessus. Pour être utilisé chaque point GCP, au minimum 3, doit être placé sur au moins 2 photos. Le bouton 'appliquer' positionne le nuage non densifié immédiatement, sans recalcul. Si les points homologues sont calculés : un cercle rouge positionne le point en cours de saisie. La qualité de positionnement des points GCP est consultable (menu Outils . - Densification : choix du module de densification : C3DC ou Malt. La densification produit une représentation en 3D de la scène photographiée. Cette représentation est dans un repère local ou un référentiel géographique qui peut être : - un repère choisi par MicMac en l'absence d'indication de l'utilisateur - un repère local définit par la 'mise à l'échelle' : axe des x, plan horizontal, métrique. L'origine est fixée par MicMac. - un repère GPS défini par la donnée de points géoréférencés sur le terrain et placés sur les photos. - le référentiel WGS84 lorsque les photos sont géoréférencées dans l'exif en latitude et longitude. Dans ce cas le menu Expert/navigation GPS permet de choisir un référentiel EPSG.. Lorsque les coordonnées sont 'grandes' une translation est effectuée sur le nuage pour obtenir des coordonnées inférieures à 100000. L'utilisateur doit choisir entre 2 modules de densification : MALT ou C3DC. Les 2 modules produisent des nuages assez semblables mais ils sont différents sur certains points : - Malt Ortho permet d'obtenir une orthomosaïque de la scène - Malt Ortho permet de tracer un masque sur une mosaïque 2D (produit de TARAMA de la scène - Malt GeoImage permet de tracer des masques sur plusieurs photos du chantier - C3DC permet de tracer un masque en 3D sur le nuage non dense - Malt : Si le mode est GeomImage : désigner une ou plusieurs images maîtres dessiner sur les photos le ou les masques Seuls les points visibles sur les images maîtresses seront sur l'image 3D finale. Le masque limite la zone utile de l'image 3D finale. La molette permet de zoomer et le clic droit maintenu de déplacer l'image. Supprimer une image maître de la liste réinitialise le masque. Nombre de photos utiles autour de l'image maître : Permet de limiter les recherches aux images entourant chaque image maître. Si le mode est Ortho : le mode Ortho permet la création d'une orthomosaïque de la scène (en plus du nuage dense Création possible d'un masque sur la mosaïque Tarama demandée après Tapas Si le mode est UrbanMNE : le mode UrbanMNE offre de multiples possibilités qui ne sont pas proposées dans l'interface . Utiliser les options personnalisées du menu expert pour les rendre actives. Options communes à Malt Ortho, Malt GeomImage et Malt UrbanMne : Choix du niveau de densification final : 8,4,2 ou 1. - Le niveau 8 est le moins dense, le niveau 1 est le plus dense. La géométrie est revue à chaque niveau et de plus en plus précise : la densification s'accroît, et la géométrie s'affine aussi. Choix du format du fichier PLY : nuage de points (nuage ou maillage) - C3DC : Choix par défaut. Plusieurs options, de précision croissante. Choix du format du fichier PLY : nuage de points (nuage ou maillage) Possibilité de dessiner un masque 3D sur le nuage de points non dense. Les touches fonctions à utiliser pour la saisie du masque sont décrites dans l'onglet. Le masque limite la zone en 3 dimensions de l'image finale. L'outil de saisie est issu de MicMac. - Lancer MicMac : enregistre le chantier et lance le traitement avec les options par défaut ou choisies par l'item 'options'. Relance MicMac si l'arrêt a été demandé après tapas.
zh: 麦克风 Mac 菜单： - 选项：选择 Tapioca、Tapas、GCP 模块的选项（非致密云然后 Malt 或 C3DC 致密化）： 有关 MicMac 模块的信息，请参阅 MicMac wiki，例如：https://micmac.ensg.eu/index.php/Tapas 以下选项与非致密点云的计算有关： - 同源点：Tapioca：相关选项和子选项（比例，xml 文件 搜索同源点是在所有照片对“全部”上完成的 'MulScale'：首先在低分辨率的所有对上（例如 300，然后仅在对上。 至少有 2 个同源点。 'Line'：只检查照片前后的N张。 目标是加快研究速度：200 张照片有 40,000 对。 请参阅有关 Tapioca 的 MicMac 文档：https://micmac.ensg.eu/index.php/Tapioca。 - 方向：Tapas：选择用于计算设备“光学/传感器”几何形状的模式。 计算模式决定了描述光学器件和传感器的参数数量。 如果有多个摄像头，则必须区分它们，请参阅专家菜单。 校准允许您在特定照片上冻结设备的特性： 例如，具有长墙的建筑物一角的照片。 这些照片不一定用于网站的其余部分。 可以使用同一台相机从另一个站点复制校准。 C3DC 的掩码：在非密集云上，Malt Ortho：在马赛克上。 Tapas 之后的停留对于描述 Malt 或 C3DC 的 2D 或 3D 掩码是必要的。 非密集点云的生成是可选的。 如果需要，非密集 3D 图像定位相机。 请参阅有关 Tapas 的 MicMac 文档：https://micmac.ensg.eu/index.php/Tapas。 - 缩放：定义一个轴、一个平面区域、一个距离来定义站点的度量。 此缩放定义了点云的局部参考点，但原点由 MicMac 固定 - GCP：地面控制点：地面上标记的地标，坐标位于本地或 GPS。 - GCP：定义允许（地理定位场景）的时间点。 第一行用于定义提高计算精度的 CAMPARI 模块的选项。 您必须指明 GCP 目标的精度（以 GCP 单位和图像点的精度（以像素为单位）。 仅当 GCP 点以及上述 2 个参数正确时，才会启动 CAMPARI。 要使用每个 GCP 点，至少 3 个，必须放置在至少 2 张照片上。 “应用”按钮立即定位未致密的云，无需重新计算。 如果计算同源点：红色圆圈定位正在输入的点。 GCP 点的定位质量可以参考（菜单 Tools . - 致密化：致密化模块的选择：C3DC 或 Malt。 致密化生成拍摄场景的 3D 表示。 这种表示是在本地参考或地理参考中，可以是： - 在没有用户指示的情况下由 MicMac 选择的标记 - 由“缩放”定义的局部参考：x 轴、水平面、公制。 原点由 MicMac 设置。 - 由地面上的地理参考点数据定义并放置在照片上的 GPS 标记。 - WGS84 存储库，当照片在 exif 中以经纬度进行地理参考时。 在这种情况下，专家/GPS 导航菜单允许您选择一个 EPSG 参考系。 当坐标“大”时，在云上执行平移以获得坐标 小于 100000。 用户必须在 2 个致密化模块之间进行选择：MALT 或 C3DC。 这 2 个模块产生非常相似的云，但它们在某些点上有所不同： - Malt Ortho 允许获得场景的正射马赛克 - Malt Ortho 可以在 2D 马赛克上绘制面具（场景的 TARAMA 产品） - Malt GeoImage 允许您在站点的多张照片上绘制蒙版 - C3DC 允许在非密集云上绘制 3D 蒙版 - 麦芽： 如果模式是 GeomImage： 指定一个或多个主图像 在照片上画面具 只有主图像上可见的点才会出现在最终的 3D 图像上。 mask限制了最终3D图像的有用区域。 滚轮用于缩放，右击保持移动图像。 从列表中删除主图像会重置遮罩。 主图像周围的有用照片数量： 允许搜索仅限于每个主图像周围的图像。 如果模式是正交： 正射模式允许创建场景的正射镶嵌（除了密集的云 可能会在 Tapas 之后要求在 Tarama 马赛克上创建面具 如果模式是 UrbanMNE： UrbanMNE 模式提供了界面中未提供的多种可能性。 使用专家菜单中的自定义选项来激活它们。 Malt Ortho、Malt GeomImage 和 Malt UrbanMne 共有的选项： 最终致密化水平的选择：8、4、2 或 1。 - 8 级密度最低，1 级密度最高。 几何在每个级别上都经过审查，并且越来越精确： 致密化增加，几何形状也被细化。 PLY 文件格式的选择：点云（云或网格） - C3DC：默认选择。几个选项，提高精度。 PLY 文件格式的选择：点云（云或网格） 能够在非密集点云上绘制 3D 蒙版。 选项卡中描述了用于输入掩码的功能键。 mask 限制了最终图像的 3 维区域。 输入工具来自 MicMac。 - 启动 MicMac：保存站点并使用默认选项或“选项”项选择的选项启动处理。 如果在 tapas 后请求关机，则重新启动 MicMac。

source: menu Vidéo : - Options : indiquer le nom de la caméra (GoPro, smartphone... , sa focale, sa focale équivalente 35mm Le nom permet de faire le lien avec DicoCamera.xml qui contient la taille du capteur. Les focales seront recopiées dans l'exif des images. Remarque : Il faut indiquer dans DicoCamera la taille du capteur effectivement utilisée par la fonction caméra, taille qui peut être inférieure à la taille du capteur utilisée pour les photos. Voir par exemple pour une caméra Gopro : http://www.kolor.com/wiki-en/action/view/Autopano vidéo - Focal length and field of view#About GoPro focal length and FOV Indiquer aussi le nombre d'images à conserver par seconde de film (le fichier comporte 24 images par secondes) - Nouveau chantier vidéo : choisir une vidéo : choisir un fichier vidéo issu d'une caméra ou d'une GoPro. La vidéo sera décompactée en images, l'exif sera créé avec les informations en options. Cette étape nécessite la présence de l'outil ffmpeg sous le répertoire bin de MicMac.
zh: 视频菜单： - 选项：指示相机的名称（GoPro，智能手机......，其焦距，其等效焦距35mm 该名称用于与DicoCamera链接.xml其中包含传感器的大小。 焦距将在图像的exif中复制。 备注： 有必要在DicoCamera中指出相机功能实际使用的传感器尺寸， 尺寸可能小于用于照片的传感器尺寸。 例如，请参阅 Gopro 相机： http://www.kolor.com/wiki-en/action/view/Autopano 视频 - 焦距和视场#关于 GoPro 焦距和视场 还要指定胶片每秒要保留的帧数（文件每秒有 24 帧） - 新视频项目：选择视频：从相机或 GoPro 中选择视频文件。 视频将被解压缩成图像，exif将使用选项中的信息创建。 此步骤要求在 MicMac 的 bin 目录下存在 ffmpeg 工具。

source: menu Outils : - Nom et focale de l'appareil photo, dimension des photos : Informations extraites de l'exif : fabricant, modèle, focale et dimensions en pixels de la première photo. Il y a 2 types de focales : focale effective et focale équivalente 35 mm. Indique si l'appareil photo est connu dans '/XML MicMac/DicoCamera.xml'. - Afficher toutes les focales des photos : focales et focales équivalentes en 35mm. Si les focales ne sont pas identiques pour toutes les photos, utiliser la calibration pour chaque focale : Pour cela définir un appareil photo différent pour chaque focale (voir menu expert . Affiche aussi le nom de l'appareil photo pour chaque photo. - Mettre à jour DicoCamera.xml : ajouter la taille du capteur dans '/XML MicMac/DicoCamera.xml'. La taille du capteur dans DicoCamera.xml est requise si la focale équivalente 35mm est absente de l'exif. La taille du capteur facilite les calculs et améliore les résultats. La taille du capteur se trouve sur le site du fabricant ou sur http://www.dpreview.com. - Qualité des photos du dernier traitement : calcule le nombre moyen de points homologues par photo. La présence de photos avec peu de points homologues peut faire échouer le traitement. Il est parfois préférable de traiter peu de photos mais de bonne qualité. - Qualité des points GCP : le module GCPBascule vérifie la position annoncée des points GCP. Cet item affiche le résultat synthétique du contrôle effectué par MicMac. La trace détaillée comporte plus de détails. - Sélectionner les N meilleures photos : retire les photos ayant le moins de points homologues. Crée un nouveau chantier. Les points homologues antérieurs sont conservés. - Retirer des photos : retire des photos du chantier pour les traitements à venir. - Construire un nuage non dense : si l'orientation est trouvée, lance directement la construction du nuage non dense Ce nuage permet de définir un masque pour C3DC - Construire la mosaïque des photos : lorsque les points homologues sont présents, lance Tarama Cette mosaïque permet de construire un masque pour Malt - générer un maillage texturé après C3DC : lance Tequila - Modifier les focales des photos : permet la création et la modification des exifs des photos du chantier. Les tags de l'exif modifiés sont : la marque de l'appareil, le modèle, la focale et la focale équivalente 35mm. Toutes les photos sont modifiées et prennent les mêmes valeurs Si le tag est absent de l'exif il est créé. - Afficher les options par défaut : valeurs utilisées lors de la création d'un nouveau chantier. - Modifier les options par défaut : les valeurs par défaut de certains paramètres sont modifiables. Les paramètres concernés sont ceux des onglets du menu MicMac/options. Les valeurs du chantier en cours deviennent les valeurs par défaut. - Vérifie la présence d'une nouvelle version sur GitHub : vérifie et informe d'une nouvelle version Propose d'accéder directement à la page GitHub de téléchargement
zh: 工具菜单： - 相机的名称和焦距，照片的大小：从exif中提取的信息： 第一张照片的制造商、型号、焦距和像素尺寸。 有两种类型的焦距：有效焦距和等效焦距35 mm。 指示相机在“/XML MicMac/DicoCamera.xml”中是否已知。 - 显示照片的所有焦距：焦距和焦距等效于35mm。 如果所有照片的焦距不同，请对每个焦距使用校准： 为此，请为每个焦距定义不同的相机（请参阅专家菜单）。 还显示每张照片的相机名称。 - 更新DicoCamera.xml：在“/XML MicMac/DicoCamera.xml”中添加传感器大小。 如果exif中没有等效焦距35mm，则需要DicoCamera.xml中的传感器尺寸。 传感器的尺寸便于计算并改善结果。 传感器的尺寸可以在制造商的网站或 http://www.dpreview.com 上找到。 - 上次处理的照片质量：计算每张照片的平均同源点数。 存在很少同源点的照片会导致治疗失败。 有时最好处理少量但质量好的照片。 - GCP 点的质量：GCP 模块检查 GCP 点的已宣布位置。 此项显示 MicMac 执行的检查的汇总结果。详细跟踪包含更多详细信息。 - 选择N张最佳照片：删除对等点最少的照片。创建新的施工现场。 保留以前的对应点。 - 删除照片：从施工现场删除照片以备将来处理。 - 构建非致密云：如果找到方向，直接开始建造非致密云 此云允许您为 C3DC 定义掩码 - 建立照片的马赛克：当同源点存在时，塔拉马说 这种马赛克使制作麦芽面具成为可能 - 在C3DC之后生成纹理网格：推出龙舌兰酒 - 修改照片的焦距：允许创建和修改网站照片的exif。 修改后的exif标签是：相机的品牌，型号，焦距和等效焦距35mm。 所有照片都经过编辑并采用相同的值 如果 exif 中没有标签，则会创建该标签。 - 显示默认选项：创建新站点时使用的值。 - 更改默认选项：某些设置的默认值是可编辑的。 受影响的设置是 MicMac/选项菜单选项卡的设置。 当前施工现场的值将成为默认值。 - 在 GitHub 上检查新版本：检查并通知新版本 提供对 GitHub 下载页面的直接访问
